Vice sama dalam lagi digipedia dan
selamat tahun baru
2022 semoga atau tahun ini bisa menjadi
tahun yang lebih baik dari tahun
sebelumnya hangtai tua kesehatan atau
carrier atau apapun yang ingin kalian
capai jadi Ndi awal tahun ini kita akan
ngobrolin tentang satu konsep yang
namanya itu Epi
Oke Jadi sebenarnya apa sih HP itu dan
kenapa teman-teman ini harus ah paham
konsep dari FPI jadi itu adalah
singkatan dari application programming
interface dimana fungsi dari C ini
adalah untuk membuat sistem itu bisa
ngobrol satu sama lain ya jadi misalkan
Angke Saya mau melakukan
Pengiriman data atau
texting cat keadaan itu bisa nyambung ke
tempat lain itu pasti ada Epic
dibelakangnya dan FB ini sebenarnya part
dari BKN yang mengerjakan Jadi biasanya
BNN development antiepilepsi itu
berbentuk semacam url yang bisa dikirim
kinket immobile atau ketimpun yang
nantinya url ini akan dipakai untuk
pertukaran datanya Oke jadi supaya lebih
kebayang kita pakai contoh di
arealnya aja Jadi kalau kalian mau pesan
makanan online atau mungkin ojek online
Kalian pasti ah biasanya udah pakai
go-jek entah pakai grab atau mungkin
pakai seafood nah sebenarnya di
MC gojek-grab dan juga seafood ini ada
fb-nya buat order kalian itu bisa masuk
ke sistem yang mereka jadikan kalau
flownya itu kalian melakukan pemesanan
dari aplikasikan misalkan pakai
go-jek kalian mau beli apa ya baso aci
atau mungkin Farm apa namanya
sate-satean yang itu taichan oke soalnya
mau beli taichan kalian pilih mau yang
mana Terus mau dikirim kemana jumlahnya
berapa
ketika kalian proses kalian klik Tab itu
sebenarnya dari mobile dari HP itu eh
ngirim data ke
quirrell yang dibikin sama shibaken jadi
dari mobile dikirim ke
ah url ke FPI derevi itu akan ditaruh
Meneruskan ke BKN dandere beken setelah
mendapatkan data-data dari si mobile Oke
gua mau
sate taichan dikirim ke sini Jumlahnya
sekian dikirim ke BKM BKM terima
dibalikin lagi Oke ini valid jadi gue
baliknya rasanya sukses dan diterima
sama mobile Oke pesanan Anda sudah kami
proses atau sedang mencari
Hai aja this procedure for itu juga Hm
terjadi setelah data diterima oleh beken
dari mobile jadi kayak gitu konsepnya
jadi sederhana banget yang harus kalian
pahami adalah bukan hami kalian harus
ingat adalah epia itu adalah
tujuannya untuk menyambungkan antara
satu sistem ke sistem lain ya udah itu
aja itu adalah FPI dan gimana
implementasinya di codingan Oh itu
banyak dari setiap bahasa itu
setirnya beda cuma secara konsep sama
semua jadi ujung-ujungnya biasanya ada
satu url yang akan dipakai untuk
Pengiriman data untuk ngobrol yang
ngirim data dan ngabalin data jadi FB
ini juga biasanya ada dua metode
sebenarnya beda2 pump saya taruh
deskripsinya di kolom komentar Jadi
kalian bisa tahu apa Muhammad nyatu Apa
jadi umumnya ada pos sama Hai Jadi kalau
pos itu adalah dia kirim data kalau
Gates itu adalah ngambil data Jadi kalau
kasusnya kayak tadi kita am apa namanya
mau beli Thai canggih go-jek itu pos
karena kita kirim data dulu ke FPI trus
masuk ke sistemnya gojek nanti gojek
balikin lagi respon sukses atau Ayah
saya sedang cari refluk oke itu pos
kalau get Jadi kalau kalian perhatiin m
masakan kalian buka yang makanan yang
menu makanan di gojek Kan itu ada yang
nirmi ya Jadi yang sekitaran kita karena
itu loading dulu Nah itu loading
sebenernya
nahi TPI juga jadi ngambil data dari
epia Jadi terhubungnya pakai FPI itu
bisa jadi metodenya adalah get karena
dia hanya mengambil data tanpa ngelempar
data bisa jadi Oke tapi ada bisa juga
itu pakai apos karena biangnya kita
berdasarkan lokasi kita jadi dia ngirim
mungkin koordinat dulu kirim nanti baru
dapat balikannya itu list toko yang
terdekat dengan kita Oke jadinya get itu
adalah metode Epi intuk mengambil data
aja tanpa kita harus mengirim data kita
jadi saya ninggalin jejak disini
deskripsi kalau kalian AMOLED referensi
Gimana sih caranya buat FP itu di
beberapa bahasa bisa kalian lihat di
deskripsi jadi m itu aja obrolan kita
hal ini konsep dari FPI semoga obrolan
kita kali ini bermanfaat dan temen-temen
bisa memahami obrolan kita Oke kalau
gitu saya agustiar undur diri sampai
jumpa di obrolan kita selanjutnya bye